# Лабораторная № 8
Программа для проведения жеребьевки методом генерации случайных чисел.  
# Автор прогаммы
Шалупова Яна, Фт-210007.
# Описание программы
Программа для проведения жеребьевки методом генерации случайных чисел. В мешке с бочонками N бочек (от 1 до N). Нажатие кнопки – вытаскивание очередного бочонка из мешка. Вытянутые бочонки убираем в сторону (т.е. каждое число может выпасть только 1 раз).
# Среда и язык программирования 
Программа написана на языке Python в Visual studio 2019.
# Тест 1 ![Снимок экрана (81)](https://user-images.githubusercontent.com/113615651/204103149-8f9182df-f068-4527-bb52-ecc0747732f6.png)
# Тест 2![Снимок экрана (83)](https://user-images.githubusercontent.com/113615651/204103162-238626c8-3ae2-4ca5-ae79-a9e6e88cfeff.png)
# Тест 3![Снимок экрана (82)](https://user-images.githubusercontent.com/113615651/204103168-0c911a6a-018d-44ed-aa0d-ad30bc943dfe.png)
